రెస్క్యూ స్టేషన్ వన్. నేను షెరిఫ్ క్లెమన్స్.
అందుబాటులో ఉన్న అగ్నిమాపక మరియు సహాయకదళాలు
అందరూ పట్రిషియాస్ కాక్ టైల్స్ కి రావాలి.
అసలు ఇక్కడ ఏం జరుగుతుందో నాకు తెలీడం లేదు!
నాలుగు రోజుల ముందు
కొంచెం సంతోషాన్ని పంచండి!
బుక్ డొనేషన్స్
ప్రతీసారి ఇదే తంతు.
మీ వంతు
మీ వంతు - పాతదాన్ని వదలండి
& మిమ్మల్ని కొత్తపరచుకోండి - లూసీ ఫోర్స్
ఇతర స్వీయ సహాయ పుస్తకాలు
అన్నిటినీ మర్చిపోండి.
ఈ నిరూపితమైన అడుగుల వారీగా చెప్పబడిన విధానం
మీ జీవితాన్ని మార్చేస్తుంది.
స్వీయ సాయం
పట్రిషియా.
నన్ను రమ్మన్నావు కదా?
అవును. నిజమే, అవును, లోనికి రా.
ఈ బాటిల్ తెరవమంటావా?
సరే. మేమంతా వైట్ వైన్ తాగుతున్నాం,
కానీ నీకు కావాలంటే ఓపెన్ చెయ్.
- సరే.
- వంటగదిలో తెరువు.
వెల్లకిలా పడుకున్నప్పుడూ గురకపెడతాడు.
పక్కకి పడుకున్నప్పుడూ గురకపెడతాడు.
దేవుడి మీద ఒట్టు,
గురకపెట్టడం మానలేదు అంటే, నేను…
నేను తలగడతో తనకి శ్వాస ఆడనివ్వకుండా చేస్తా.
మా నాన్న ఎంత గట్టిగా గురకపెట్టేవారు అంటే
మా అమ్మ ఆయన్ని సోఫా మీద పడుకోమనేది,
అయినా కూడా ఆయన గురక…
- నా మాజీ కూడా దారుణంగా గురకపెట్టేవాడు.
- …చివరి వరకు…
చెప్తున్నాను కదా, అది చాలా దారుణం.
వాసన మాత్రమే కాదు,
అంటే వాసన దారుణంగానే ఉండేది అనుకో…
ఓహ్, దయచేసి దాన్ని తెరవొద్దు.
ఇదుగో. ఇక్కడ ఉంది.
- ఇది శుభ్రంగానే ఉన్నట్టు ఉంది.
- థాంక్స్.
మనం ఇంతకు ముందు కలిసినట్టు లేము.
నేను కొన్ని నెలల క్రితమే పోర్ట్స్ మౌత్
నుండి ఇక్కడికి వచ్చా. నా పేరు షెల్బీ.
- పట్రిషియా.
- హాయ్.
నాకు ఇక్కడ తెలిసిన వ్యక్తి లియొనోర్ మాత్రమే,
అందుకే నేను అప్పుడే మూడవ గ్లాస్ వైన్ తాగుతున్నాను.
నీ సంగతి ఏంటి? నీకు ఎవరు తెలుసు?
నేను వీళ్ళలో చాలా మందితో కలిసి కాలేజ్ లో చదివాను,
కాకపోతే నేను బాగా బిజీగా ఉంటా,
అందుకే ఇలాంటి కార్యక్రమాలకు పెద్దగా రాను.
నేను నిన్ను ఆ విషయం గురించి అడగొచ్చా?
ఏంటి?
ఇక్కడ చనిపోయిన అమ్మాయిల గురించి.
నువ్వు… మీరంతా కలిసి స్కూల్ కి వెళ్లి ఉంటారు కదా.
నాకు వాళ్ళ గురించి తెలుసా అనా?
అవును.
నేను కూడా వాళ్ళతో కలిసి చావాల్సిన దాన్ని.
లేదు.
అవును.
అయితే ఏం జరిగింది? నన్ను క్ష…
నేను నిన్ను అవన్నీ అడిగి ఉండకూడదు.
అంటే, ఆ విషయాలు మాట్లాడటం చాలా కష్టంగా ఉండొచ్చు.
అదంతా కాల్స్ తో మొదలైంది…
వింతగా శ్వాస ఆడించడం, ఫోన్ పెట్టేయడం,
అలాగే ఒకరాత్రి నేను ఒంటరిగా ఉన్నప్పుడు జరిగింది.
ఓహ్, దేవుడా. వాడు నీ ఇంటికి వచ్చాడా?
ఆ బూచోడు?
అమ్మ బాబోయ్.
నాకు కింద ఎవరో ఉన్నట్టు వినిపించింది, అంతే, వెంటనే…
- నీ ఒళ్ళు జలదరించింది.
- అవును. అదే… అవును జరిగింది.
అప్పుడు నాకు ఏమనిపించింది అంటే, నేను ఇప్పుడే…
ఏమండీ.
- ఓహ్, క్షమించు.
- ఓహ్, లేదు. ఓహ్, ఏం పర్లేదు.
ఓహ్, లేదు, నేను…
చూస్తుంటే ఆమె నీ మీద వలకపోసినట్టు ఉంది.
- ఓహ్, అవును.
- అయ్యో.
సరే, పోనిలే…
నేను కొంచెం బాత్రూమ్ కి వెళ్లి వస్తా, ఆ తర్వాత
- నేను నిన్ను కొన్ని ప్రశ్నలు అడగాలి.
- సరే, అలాగే.
సరే.
మేమంతా ఆ కథ చాలా సార్లు విన్నాం.
అంటే, అసలు ఎలా అన్నిసార్లు అబద్ధం చెప్పగలదు?
అంటే, వాళ్ళు ఫోన్ రికార్డులు కూడా చెక్ చేశారు,
- ఆమెకు అసలు ఎలాంటి ఫోన్స్ రాలేదు అని నిరూపించారు.
- అవును.
ఆమె ఆ కథ 25 ఏళ్లుగా చెప్తోంది.
వినేవాళ్ళు ఉంటే ఎవరికైనా కథ
చెప్తుంది. చెప్పాలంటే అది చాలా దారుణం.
- పిచ్చిది.
- ఆమె వెర్రికి అంతే లేదు.
- నాకు తెలుసు.
- అది అందరికీ తెలుసు.
- నిజమే, క్రిస్.
- ఆమెకు వెర్రి. అవును.
ఆమె ఇక్కడికి వచ్చాక
చేసిన మొదటి పని అదే.
నువ్వు కొంచెం మా ఫోటో తీస్తావా?
సరే. అలాగే.
- మంచిది.
- సరే.
కానివ్వండి, లేడీస్. అందరూ దగ్గరుకు రండి.
అవును. వెనక్కి రండి. కానివ్వండి.
నేను బాగా కనిపించే వైపు తియ్యి.
- నా ఫ్రెండ్స్ అందరూ ఒకేచోట.
- ఓహ్, అవును.
వైన్ అండ్ చీజ్ అనండి.
అంతే.
- సరే…
- అంటే, మా దగ్గర రెండే ఉన్నాయి.
- నాకు తెలుసు.
- అది బాగుంది.
- తర్వాత చూద్దాం.
- తర్వాత.
మీ వంతు - పాతదాన్ని వదలండి
& మిమ్మల్ని కొత్తపరచుకోండి
అభినందనలు!
మీరు మీలో ఉన్న శక్తిని కనుగొనడానికి
మొట్టమొదటి అడుగు వేశారు.
ప్రశ్న: మీలో మీకు నచ్చే విషయం ఏమిటి?
ప్రశ్న: మీలో మీకు నచ్చని విషయం ఏమిటి?
నా దాతృత్వం అలాగే మంచితనం.
"నీలో నీకు నచ్చని విషయం ఏమిటి?"
జనం ఏమనుకుంటారు అని
నేను ఎక్కువగా ఆలోచిస్తుంటా.
మీకున్న పెద్ద భయాలను సర్కిల్ చేయండి.
ఒక పార్టీ ఇవ్వడం ఎలా
"రేపే చనిపోయినా ఎవరూ నన్ను
పట్టించుకోరు అనిపిస్తుందా?
సరే, అది నిజమే కావొచ్చు.
కానీ సరైన పార్టీ ఇవ్వగలిగితే ఆ పరిస్థితి మారుతుంది."
"ఒక చక్కని హోస్టెస్ లో ఆత్మవిశ్వాసం,
చురుకుదనం ఇంకా సొగసు ఉట్టిపడుతుంది."
"సొగసు."
"ఒక్కసారిగా అందరూ మిమ్మల్ని గొప్ప పార్టీలు
ఇచ్చే వ్యక్తిగా గుర్తిస్తారు.
జనం మనసు మార్చడానికి ఒక్కటి చాలు.
మీ జీవితాన్ని మార్చడానికి కావాల్సింది ఒక్క అద్భుతమైన పార్టీనే."
రోజ్ మేరీ, నువ్వు తీసుకురావాల్సినవి ఇవిగో.
అలాగే డేల్, నువ్వు డీజేగా ఉండబోతున్నావు
కాబట్టి నీకు ఒక టర్న్ టేబుల్ కావాలి.
నేను ముందెప్పుడూ ఆ పని చేయలేదు.
ఓహ్, నువ్వు వాళ్ళందరూ డాన్స్ చేసేలా చేయాలి.
నిశ్శబ్దంగా ఒక్క క్షణం కూడా ఉండకూడదు.
ప్రతీ పాట తర్వాతి దానితో చక్కగా కలవాలి.
అందరూ పలానా రాత్రి సన్సెట్ కాక్ టెయిల్స్ లో
డాన్స్ చేసిన విషయమే మాట్లాడుకోవాలి,
అలా జరగాలంటే నువ్వే చేయాలి.
సరే, అలా అయితే నువ్వు ఎవరినైనా పనికి పెట్టుకుంటే మంచిది.
నువ్వు చేయగలవులే.
సన్సెట్ కాక్ టెయిల్స్!
పట్రిషియాతో!
ద సాల్టీ వేల్
జులై ఫస్ట్ - ముందుగా చెప్పడం మర్చిపోకండి
అన్ని కాంటాక్ట్స్ - ఈవైట్:
పట్రిషియాతో సన్సెట్ కాక్ టెయిల్స్
మీరు రాగలరని ఆశిస్తున్నా
పంపు
ఈ-వైట్ వెళ్ళింది!
ద పంచ్ రెసిపీ
వెన్యూలో ఉందంటే మీకే తెలుస్తుంది:
పర్ఫెక్ట్ పార్టీ స్పేస్ ని డిజైన్ చేయడం
సరే, మనం ఇక్కడ పువ్వులతో అలంకరించాలి.
జనం వచ్చిన వెంటనే అదే చూడాలి,
అలాగే మనం డాన్స్ ఫ్లోర్ కోసం కొన్ని టేబుల్స్ ని మార్చాలి,
కాకపోతే అలా చేస్తే అది మరీ పెద్దగా కనిపిస్తుందా?
ఏమో.
సరే. అయితే, తర్వాత ఏంటి?
నేను కేటరింగ్ చేయాలి, కానీ నాకు ఆ పని కొంచెం…
- అది నా పొరపాటు.
- సరే, నాకు చాలా ఆకలిగా ఉంది.
సరే. నాకు కూడా.
మేము ఏమనుకుంటున్నాం అంటే…
సరే, కొన్ని ఆయిస్టర్లు తీసుకుందాం.
- ఇది భలే ఉంది.
- థాంక్స్.
అలాగే నీకు రొయ్యల కాక్టైల్స్ అంటే ఇష్టమని తెలుసు,
- కాబట్టి మాకు ప్రతీది ఒక్కొక్కటి ఇవ్వండి.
- సరే, రొయ్యలు బాగున్నాయి.
ఏమో, మనం కావాలంటే సూప్ తీసుకోవచ్చు.
నేను ఏదైనా బర్గర్ తీసుకుంటా.
హలో.
మీరు ఈ విషయం విన్నారో లేదో తెలీదు,
కానీ నేను రేపు రాత్రి ఇక్కడ ఒక పార్టీ ఏర్పాటు చేస్తున్నాను.
నీ ఉద్దేశం ఆ మునిసిపల్ కార్యక్రమమా?
అవును, క్రిస్, అది సిటీ యాజమాన్యం స్పాన్సర్ చేస్తోంది,
కానీ దాని మేనేజ్మెంట్ నాదే, కాబట్టి అది నా పార్టీ,
కాబట్టి నువ్వు తప్పకుండా రావొచ్చు.
కాకపోతే చాలా మంది వచ్చే అవకాశం ఉంది కాబట్టి
మీరు ముందుగా ఒక మాట చెబితే మంచిది.
అందరం రేపు ద ఎల్క్స్ లాడ్జ్ దగ్గర జరిగే
బిల్ రూనీ పార్టీకి వెళ్తున్నాం.
ఓహ్, బిల్ పార్టీ ఇస్తున్నాడా?
అయితే, అది మంచి విషయమే,
ఎందుకంటే టూరిస్టులు ఎక్కమంది ఉండటంతో
జనాన్ని వెనక్కి పంపాల్సి ఉంటుందేమో అని కొంచెం భయపడ్డా.
ఓహ్, నీకు అలాంటి సమస్య ఉండదులే.
మీ లంచ్ ని ఎంజాయ్ చేయండి.
- థాంక్స్.
- సరే.
ఎవరూ ఆ పార్టీకి వెళ్లరు.
నిజంగా.
ఇప్పుడు మీ వంతు కాబట్టి
తప్పకుండా సక్సెస్ అవుతుంది.
జనం పెద్దగా రాకపోతే తప్ప…
దానర్థం మీకున్న సామాజిక విలువ తక్కువ అని.
అంటే, ఆ లిస్టులో దాదాపుగా 800 పాటలు ఉన్నాయి.
ఆమె జీవితంలో విన్న ప్రతీ పాట పేరు రాసినట్టు ఉంది.
అలాగే ఆమె…
సన్సెట్ కాక్ టెయిల్స్ రిజర్వేషన్ల సంగతి ఏమైంది?
ఎవరూ చేయలేదు.
అప్పుడు ఇది నాకు ఇవ్వడం ఎందుకు?
ఒక్కరు కూడా వస్తాం అనలేదని చెప్పు చాలు.
నాకు అలా చెప్పాలనిపించలేదు.
ద ఎల్క్స్ లాడ్జ్ లో ఒక్కసారికి 30 మందికి
మించి ఉండటానికి వీలులేదు.
గ్లెన్ కి ఫోన్ చెయ్. బిల్ రూనీ రాత్రికి ఏర్పాటు చేసే
పెద్ద పుట్టినరోజు పార్టీ క్యాన్సిల్ అయిందని చెప్పు,
లేదంటే వాళ్ళ లైసెన్స్ రెన్యూ చేసుకోవాల్సి వచ్చినప్పుడు వాళ్ళ
చిన్న క్లబ్ ని ముప్పుతిప్పలు పెడతా అని చెప్పు.
సన్సెట్ కాక్ టెయిల్స్!
పట్రిషియాతో!
వచ్చేవారు (ముగ్గురు)
అతిథుల లిస్ట్
ఆహ్వానించబడినవారు - 156
రావడం లేదు - 8
వస్తున్న వారు - 3
ఎంటర్
బాధితురాలు - ముసలి మహిళ
తడిచి ఉండొచ్చు
సాధారణంగా వృద్ధురాలు పరిగెత్తలేనంత
వేగంగా పరిగెత్తింది!
సరే, లోఫ్టీస్. నా టైమ్ వృధా చేద్దాం పదా.
మేయర్ ఫోన్ చేసి ఆ ముసలావిడని కనిపెట్టామో
లేదో అని అడిగాడు.
డిస్క్రోల్, నేను ఇక్కడ సరదా
కోసం కూర్చున్నాను అనుకుంటున్నావా?
అంటే, నేనేం ఇక్కడ కూర్చుని
ఫుట్ లూజ్ చూడటం లేదు కదా.
అలాగే.
ఏంటిది?
ద సాల్టీ వేల్
ద పంచ్ రెసిపీ
నా మాట విను. నువ్వు…
నువ్వు ఈ పార్టీ కోసం మరీ ఎక్కువగా
శ్రమపడుతున్నావు అనిపిస్తోంది.
నేను…
ఆ సప్లై లిస్ట్ లో ఉన్న సగం వస్తువులు
ఏంటో కూడా నాకు అర్థం కాలేదు.
అలాగే వేరొక హెడ్ పీస్ ని పెట్టుకుంటే బాగుంటుందేమో కదా?
రోజ్ మేరీ, ఇప్పుడు నన్ను నిరుత్సాహపరచకు.
కొంచెం సపోర్ట్ చెయ్ చాలు.
ఇవాళ నేను ఒక్క పని కూడా సరిగ్గా చేయలేకపోతున్నా.
చెక్, చెక్, ఒకటి, రెండు.
చెక్, చెక్, చెక్, చెక్ వన్, టూ.
చెక్, చెక్, చెక్ వన్, టూ.
చెక్, చెక్…
పార్టీ మొదలై 15 నిమిషాలు అవుతుంది.
ఇంకా ఎందుకు "చెక్" అంటున్నావు?
ఈ సిస్టమ్ ని తెలుసుకోవడం కొంచెం కష్టంగా ఉంది.
- నీ బొంద, డేల్.
- సరే, నేను ఏదోకటి ట్రై…
హలో అండి! మీరిద్దరూ టూరిస్టులా?
- అవును.
- మంచిది! పార్టీ ఇప్పుడే మొదలవుతోంది.
సరే, మంచిది.
- మేము కాసేపట్లో వస్తాం.
- లేదు! రండి, ఒక డ్రింక్ తాగండి.
సరే. మీకు డాన్స్ వేయాలి అనిపిస్తే, ఇది డాన్స్ ఫ్లోర్.
లేదంటే లేదు అనుకోండి.
మీరు డాక్టర్ కాల్విన్ మోర్గన్ ని కలిసారా?
ఈయన ఒక చక్కని మెడికల్ కథ చెప్పగలడు.
ప్రస్తుతం నేను పని చేయడం లేదు, పట్రిషియా.
నేనొక మంచి కథ చెప్తాను.
అది ముందు నా పాదానికి సోకింది.
ఓహ్, అమ్మో. దేవుడా!
ఏంటి? ఏంటి?
వాళ్ళు ఎంట్రన్స్ దగ్గరే కూర్చున్నారు, కానీ నేనేమో
హాల్ ని కాస్త మంచిగా ఏర్పాటు చేయాలని ట్రై చేస్తున్నా,
నేను చెప్పేది అర్థమవుతుందా?
అర్థమైంది.
- సరే, సన్నాసుల్లారా, పదండి.
- వద్దు, వద్దు, వద్దు.
మీ డెవిల్డ్ ఎగ్స్ అయిపోయింది.
సరే. అవి నేను తెస్తా… తీసుకొస్తా…
పంచ్ ని ఇవ్వడానికి సరైన టైమ్
ఎవరికి?
విను, టామ్, నువ్వు ఎక్కడ ఉన్నావో ఏమో,
కానీ నేను మాత్రం నువ్వు వస్తాను…
అని చెప్పిన ఈవెంట్ దగ్గర ఉన్నాను!
- అందమైన వాళ్ళు ఏమైపోయారు?
- ఏమో.
ఆ అందమైన వాళ్ళు ఎక్కడికి వెళ్లారో చూశావా?
ఎవరైనా అందమైన వాళ్ళని చూశారా?
ఓహ్, నేను చూసా. వాళ్ళు మెట్ల పైన ఉన్నారు.
ఓహ్, దేవుడా.
- వాళ్ళు అందమైనవారే.
- ఓహ్, అవును. అందమైనవాడు.
అవును.
సరే, పదండి!
పార్టీ! సరే.
మగవారికి వచ్చే బట్టతల మొదలైందా?
మేము ఎలా మేనేజ్ చేస్తామో…
యాడ్ ఎందుకు ప్లే అవుతోంది?
నాకు ప్రీమియం లేదు.
- గుడ్ నైట్, పట్రిషియా.
- ఏంటి? లేదు, ఇది… ఇప్పుడే మొదలైంది.
అందరం ఈ బ్యాచిలరెట్ షాట్స్ తాగుదాం!
క్రాబ్ కేకు? క్రాబ్ కేకు?
క్రాబ్ కేకు?
ఇది భలే ఉంది.
ఇది నీ రెసిపీనా?
నేను అవును అంటే నువ్వు నమ్ముతావా?
నువ్వు అనకూడదు.
నేను వెళ్లి ఇంకొన్ని క్రాబ్ కేకులు తెస్తాను.
నిజంగా అంటున్నా, దాని నెత్తిమీద ఏం పెట్టుకుంది?
నువ్వు ఎప్పుడూ ఎందుకు నన్ను ఎగతాళి చేస్తుంటావు?
ఓహ్, మొదలెట్టింది.
ఇప్పుడు తనేదో బాధితురాలు అన్నట్టు నటిస్తుంది చూడండి.
ఒకటి చెప్పనా, క్రిస్.
నువ్వు నన్ను నమ్మకపోయినా నాకేం నష్టం లేదు.
వాడు నా ఇంటికి వచ్చాడు,
నేను మంచం క్రింద దాక్కున్నాను, అప్పుడు వాడు…
నువ్వు మంచం క్రింద దాక్కున్నావా?
ఓహ్, దేవుడా. నేను… అది నాకు తెలీదు.
మిత్రులారా, ఈమె మంచం క్రింద దాక్కుంది.
ఎంత తెలివైన పనో.
మిగతా అమ్మాయిలు ఎవరూ దాక్కోవాలి
అనుకోలేదు అంటే నమ్మలేకపోతున్నా.
ఓహ్, ఆగు, వాళ్ళు కూడా దాక్కున్నారు.
సమంతాని కత్తితో పొడిచాడు,
అప్పుడు ఆమె డ్రయర్ లో దాక్కుంది.
కానీ వాడు దాన్ని ఆన్ చేయడంతో
ఆమె అందులో కాలిపోయి చనిపోయింది.
అలాగే జెన్… జెన్ వాళ్ళ కవర్ చేయబడిన పూల్ లో దాక్కుంది,
కానీ అప్పటికే వాడు అక్కడికి చేరుకున్నాడు.
కానీ నువ్వు… నువ్వు మంచం క్రింద దాక్కున్నావు.
బహుశా వాడు మంచాల దగ్గరకు రాలేడు ఏమో.
- వాడు మంచాల క్రిందకి చూడలేడు.
- నేను…
వాడు నన్ను ఎందుకు కనిపెట్టలేదో నాకు తెలీదు,
కానీ నేను అక్కడే ఉన్నాను, అప్పుడు…
ఇక ఆపు!
వదిలేయ్.
నా ఫ్రెండ్స్ చనిపోయారు.
కానీ నువ్వు అందరి దృష్టి ఆకర్షించాలి అనే ఉద్దేశంతో
నీ గురించి ఒక కథ సృష్టించావు.
క్షమించు,
నేను ఇది బాత్ రూమ్ అనుకున్నాను.
పంచ్ ని సర్వ్ చెయ్
వెంటనే
పంచ్ తెస్తున్నాను!
పదండి, డాన్స్ చేద్దాం.
ఓహ్, సారీ.
ఐస్ క్రీమ్ - తెరిచి ఉంది
ఈ హింగ్హమ్ లో ఉన్న దానిలో గుహ ఉంది.
నేను దాన్ని క్రాఫ్ట్ రూమ్ లాగ వాడుకోవచ్చు.
క్రాఫ్ట్ బీర్ రూమ్ లాగ అయితే ఎలా ఉంటుంది?
నేను సొంతంగా బీర్ చేద్దాం అనుకుంటున్నాను.
నీకు విడాకులు కావాలంటే అలాగే చెయ్.
నీ షిఫ్ట్ ఇంకా పూర్తి కాలేదా?
అంటే, లోఫ్టీస్ ప్రస్తుతం ఎవరో
పిచ్చెక్కిన ముసలావిడ తిరుగుతోంది అనుకుంటున్నాడు.
అవును, ఆమె నువ్వు ఎప్పుడు
ఇంటికి వస్తావా అని ఎదురుచూస్తోంది.
నేను వస్తున్నాను.
కొంచెం మింట్ చాక్లెట్ చిప్ తీసుకుని వస్తావా?
అలాగే.
సాల్టీ వేల్ దగ్గర గోల చేస్తున్నారని కంప్లెయింట్ వచ్చింది.
నేను అది పట్టించుకోను.
అది పట్రిషియా కార్యక్రమం. వెళ్లి ఆపేయమంటావా?
వద్దు. వద్దు, నేనే వెళ్తాను.
టోస్ట్ చేసే టైమ్
క్షమించండి.
నాకు కొంచెం కంగారుగా ఉంది.
నువ్వు చేయగలవు, బేబీ.
మీరందరూ ఇక్కడికి వచ్చినందుకు నాకు చాలా సంతోషంగా ఉంది.
మా టౌన్ కి ఇదొక మరపురాని రాత్రి.
నిజం చెప్పాలంటే నాకు ఏమనాలో తెలీడం లేదు.
చక్కని టోస్ట్ కోసం ఇలా చెప్పండి:
"ఈ గదిలో ఉన్న పాత అలాగే కొత్త మిత్రులను చూసినప్పుడు…
నాకు సంతోషంగా ఉంది.
ఎందుకంటే చరిత్రను మార్చడానికి
ఎప్పటికీ టైమ్ ఉంటుంది.
అలాగే రేపటి దినం, ఇవాళ ఈ రాత్రి మొదలవుతుంది."
నూతన ఆరంభాలకు!
చీర్స్.
చీర్స్!
బాన్ ఫైర్ కోసం అందరం కోవ్ కి వెళదాం.
పదా, పట్రిషియా.
సరే, పట్రిషియా!
సరే, నేను ఇంకొంచెం పంచ్ తీసుకొస్తా.
- సరే. పదా!
- పదా.
నీ సమస్య ఏంటి?
నాకు ఆ స్పీచ్ లో ఒక్క ముక్క కూడా అర్థం కాలేదు.
నువ్వు నన్ను సపోర్ట్ చేయమని అడిగావని తెలుసు,
కానీ నాకు కొంచెం కంగారుగా ఉంది.
నేను అదొక్కటే చెప్పాలి అనుకుంటున్నా.
బషీర్! ఆఖరికి డ్యూటీ దిగావా?
లేదు. లేదు, నేను…
గోల చేస్తున్నారని కంప్లెయింట్ వచ్చింది.
క్షమించు, జనం ఎంజాయ్ చేస్తున్నట్టు ఉన్నారు.
పట్రిషియా.
ఏంటి…
నువ్వు చేస్తున్న పని ఏంటి?
ఓహ్, దేవుడా.
మేము ఈమెకు చెప్పడానికి ట్రై చేసాం.
నీకు కంగారుగా ఉంది అనా?
- నువ్వు వేరే ఏం ఎందుకు అనలేదు?
- నువ్వు సపోర్ట్ చేయమని అడిగావు!
నేను ఏం… నేను చేసిన పనేంటి?
లేదు, లేదు, లేదు, లేదు, లేదు, లేదు.
ఓహ్, లేదు.
ఓహ్, దేవుడా.
ఓహ్, లేదు. లేదు.
ఏమండీ! ఏం చేస్తున్నారు?
ఆగండి! ఆగండి!
ఆగండి!
వెనక్కి వెళ్ళండి!
వెనక్కి వెళ్ళండి! అమ్మో, అమ్మో.
అమ్మో, అమ్మో, అమ్మో, అమ్మో!
అమ్మో! ఎవరూ నా మాట వినడం లేదు ఎందుకు?
నేను చెప్పాను కదా ఇది…
ఇక్కడ ఏం జరుగుతోంది?
కొంచెం…
వీళ్ళని బయటకు రప్పించు! వీళ్ళని కాపాడు!
వెళ్ళు. అందరూ ఇక్కడే ఉండండి!
ఇక్కడే ఉండండి! హేయ్! ఏమండీ, హేయ్!
ఇక్కడి నుండి వెళ్ళండి!
ఓహ్, ఛ. ఇలా రండి.
హేయ్! నిన్నే!
హేయ్, ఇలా రా!
నీటి నుండి బయటకు రా! నీటి నుండి బయటకు రా!
అందరూ ఇక్కడి నుండి వెళ్ళండి! వెళ్ళండి!
రెస్క్యూ స్టేషన్ వన్. నేను షెరిఫ్ క్లెమన్స్.
అందుబాటులో ఉన్న అగ్నిమాపక ఇంకా సహాయక దళాలు
పట్రిషియాస్ కాక్ టైల్స్ కి రావాలి.
అసలు ఇక్కడ ఏం జరుగుతుందో నాకు తెలీడం లేదు!
హేయ్! లేదు, మేడం. ఇలా వెనక్కి రండి!
ఏంటి?
లేదు, ఇటువైపు. వెనక్కి రండి!
అది వాళ్ళని చంపేస్తుంది.
ఇలా రా! ఇలా రా.
నీటి నుండి బయటకు రండి. ఆగండి!
అసలు ఏం జరిగింది?
ఓహ్, దేవుడా.
మనకు డ్రగ్స్ ఇచ్చారు.
అది ఆ చెత్త పంచ్ లో కలిపారు.
అది ఆమె చేసిన పంచ్!
ఆమే మనకు డ్రగ్స్ ఇచ్చింది!
పట్రిషియా?
నువ్వు బానే ఉన్నావా?
లేదు.
పార్టీలో ఒక దారుణం జరిగింది.
అంతా అల్లకల్లోలం అయింది.
ఆహ్, నువ్వు దాన్ని "తర్వాత
చూసుకుందాం" అనుకుంటే మంచిది.
నువ్వు కొంచెం…
నువ్వు మాతో కలిసి రావొచ్చు కదా?
మాకు నీ సాయం అవసరం ఉండొచ్చు.
పదా.
- ఇతనికి ఏమైంది?
- నాకు తెలీదు.
ఇతని మాటలు వింటుంటే భయపడినట్టు ఉన్నాడు.
ఎందుకంటే అతనికి ఏదో తెలుసు.
బ్రైస్!
ఉపశీర్షికలు అనువదించినది: జోసెఫ్